# StepUp-reflections
### Second task - work around annotations
Задание направлено на отработку навыка разработки инструментальных решений на основе рефлексии, позволяющих расширять функциональность существующего кода.
К решению необходимо приложить модульные тесты.

Разработайте обобщенный утилитный метод cache.

Метод принимает объект и возвращает такую версию данного объекта, у которого вызовы всех методов, помеченных аннотацией **@Cache**, кэшируются.

При вызове кэшируемого метода необходимо проанализировать состояние объекта:
- Если метод вызывается впервые после создания кэшируемого объекта - то он вызывается обычным образом.
- Если метод вызывается повторно и с момента прошлого вызова внесены изменения в состояние объекта – то он вызывается обычным образом.
- Если метод вызывается повторно и объект не был изменен с момента прошлого вызова – то вместо вызова метода необходимо вернуть то же значение, что возвращал метод при предыдущем вызове.

Для определения того, был ли изменено состояние объекта способом, влияющим на сброс кэширования, используйте аннотацию **@Mutator**.

Данная аннотация вешается на методы, которые изменяют состояние объекта значимым образом.

Обратите внимание, что метод принимает объект обобщенного типа T и возвращает объект того же типа.

С целью упрощения кода, в данном задании можно считать, что кэшировать достаточно только такие методы, которые объект данного класса реализовал от какого-либо интерфейса.
Сначала создаем объект и задаем ему значение, затем, на его основе, создаем кэшируемую версию. Первый вызов метода проходит нормально, так как еще ничего не было кэшировано.
Второй и третий вызов не приводят к выводу текста на экран, так как реальный метод расчёта не был вызван, вместо него срабатывает только возвращение кэша.
Далее мы вызываем метод мутатор, что приводит к сбросу кэшей Четвертый вызов считается новым, и пятый вызов снова будет кэшированным.

Аннотация **@Cache**, имеет следующие характеристики:
- Целью может быть МЕТОД
- Доступна во время исполнения программы

Аннотация **@Mutator**, имеет следующие характеристики:
- Целью может быть МЕТОД
- Доступна во время исполнения программы
